
Geliştirdiğim web sitesi projemin konusunu kendimle alakalı CV olarak kullanabileceğim 
bir site olarak tercih ettim. Bu yüzden adını Me&Myself koymayı tercih ettim.

Kodları yazarken istenilen gereklilikleri yerine getirdim ve takıldığım kısımlarda internetten destek aldım.
Boostrap, Boxicons gibi sitelerden yararlanarak eklentilerde bulundum.

Sitem sabit ve değişken olan kısımlardan oluşuyor. 
Sabit kısımlarda sidebar ve navbar kullanarak sayfalar arası geçiş yapmayı kolaylaştırdım ve siteye daha güzel
bir görsel vermiş oldum.
Değişken kısımlarda ise sayfanın özelliğine göre eklentiler bulunuyor. Ana sayfada güncel projeleri
gösteren boostrapin kart eklentilerini kullanırken, projeler sayfamda yine boostrapin scroolbar listemele 
özelliğinden yararlandım. Hakkımda kısmında ise kendim hakkında bir cvde bulunabilecek temel bilgileri verdim.
Elbette bunların şablonunu ne kadar boostrap üzerinden almış olsam da CSS ile düzenledim ve sayfama uygun hallere 
getirerek kullandım.
Örneğin hakkımda kısmında kullanılan butonlarda istenilen bilgiler için olan butona tıklandığı zaman javascript 
ile metin değiştirilmesi sağlanmış, aynı zamanda sidebar kısmında da javascript ve jqueryden yararlanılmıştır.

Ana sayfada bulunan kartlar bana projelerim hakkında bilgi veriyor. İncele butonuna basınca ise bizi projelerim 
sayfasına atıyor. Bu sayfada tüm projeleri açıklama ve github linkleri ile yerleştirdim. Gitmek istediğiniz projenin
soldaki adına tıkladığınız zaman scroll yapmadan o proje ile ilgili kısma ulaşmayı sağlıyor. 
Hakkımda kısmında ise bana mail atabilmeyi ve linkedin hesabımı görüntülemeyi sağlayan kısa yollara ek, istenilen
temel bilgilere de butonlara basarak ulaşabilirsiniz.